## team profile

团队信息

**团队名称**：SEN-7

**团队目标**：打造次世代的的扫码点餐

**团队成员清单**

| 学号       |     姓名  |   专业方向|职务      |
| :-------- | :--------| :------: |:------:|
| 15331024  |   CMY    |  经理，客户|项目经理，产品经理，UI设计师|
| 15331025  |   CNH    |  技术     |前端工程师，配置工程师，测试工程师|
| 14331021  |   CJM    |  技术     |前端工程师，测试工程师|
| 15331032  |   CW     |  技术     |前端工程师，测试工程师|
| 15331278  |   SZQ    |  技术     |后端工程师|
| 15331277  |   SXT    |  技术     |后端工程师|
| 15331041  |   CY     |  技术     |后端工程师|


**具体分工与个人宣言**

| 姓名       |     具体分工  |个人宣言      |
| :-------- | :--------|:------:|
|CMY   |负责项目总体规划和具体分工，确定项目各阶段迭代周期，设计产品模式，设计UI/UX|争取走好每一步|
|CNH   |负责项目前端开发工作和项目总体的资源配置，并协助各阶段产品功能与性能测试|细节决定成败，一步一个脚印|
|CJM   |负责项目前端技术开发，协助项目完成测试工作|仰望星空，脚踏实地|
|CW    |负责项目前端技术开发，协助前端与后端技术开发与项目调试|努力保证项目完成|
|SZQ   |负责项目后端技术开发，协助项目完成前后端对接以及调试工作|怎么说也要搞完|
|SXT   |负责项目后端技术开发和调试工作|努力做到完美|
|CY    |负责项目后端技术开发和调试工作|脚踏实地走好每一步|

